[Música]
podemos ver a RAE llorando porque Dallas
está pidiendo con los
deportes a ver Resulta ser que Dallas
está pidiendo que lo deporten no A ver a
quién a Trump directamente o sea Donald
Trump eh está empezando a deportar
delincuentes de Estados Unidos y hay
como mucho progre quejándose de La
Movida no Y qué le dice Alguien sabe si
la administración de Trump también
deportar a los inmigrantes que tienen
antecedentes delictivos y comportamiento
violento como RAE un venezolano
involucrado en delitos violentos el
hombre del anuncio era de otro grupo XD
era de otro de otro grupo de otro grupo
en delitos violentos a quien la
administración de biden le otorgó la
tarjeta verde [__] totalmente tío o
sea pero es que raed de qué Se está
quejando de esto por favor abuelito
necesitamos al seo de verdad necesitamos
ver de desnudo por el bien del salseo
Dale Javi un segundito y ya pero qué
gratuito gratuito e o sea esta es la
ficha policial del ra literalmente o sea
esto no es eh sabes Esto no es nada
falso Aquí está toda la información de
la detención No mira 41 años o sea este
tipo tiene este tipo es del 83 o sea es
mucho mayor que yo son 3 años casi mayor
que yo eh o sea este tipo este tipo ya
debería haber as sentar la cabeza eh A
ver Mira si lo pone aquí no Traducir eh
amenazas de muerte lesiones corporales
vale o sea lo pone aquí en su en su
ficha fianza vale ha pagado una fianza
para poder salir cedric un beso
bienvenido no se puede decir monto Pero
bueno fueron 7000 y pico de euro creo lo
que le pidieron y se puede llamar al
centro de detención que él decía no me
han detenido no me han detenido [__]
está aquí ra está aquí amigo tu fiche
mira la Imagínate lo detenido eh Por
favor Póngase de frente de lado [__]
qué vergüenza esto eh pero no tenemos
nada de de dar de de lo que ha dicho r
porque por lo visto estás en un
está en un space con Javi el canino
protestando porque Dallas está pidiendo
que lo deporten nadie tiene eso no
podemos escuchar a ra no está ningún
sitio de Twitter subido ni nada Hola
viejo sabroso me acabo de levantar y te
la quiero comer todo muchas gracias dar
por ese regalo oye portaros bien [__]
No hay click no hay nada tío no hay
click ni nada del loquito tío a ver qué
está diciendo no hay nada no hay nada no
guardaron nada lo han borrado por lo
visto Pues nada F pu vamos a ver lo de
Marta riesco Uy Marta riesco Marta Díaz
que ya está solucionado ah cómo es esto
que me acaban de mandar o sea tiene
antecedentes penales RAE Qué raro no lo
sospechaba para nada eh Qué raro no lo
sospechaba no lo sospechaba para nada eh
para nada para nada no lo sospechaba
pero para nada eh absolutamente para
nada eh esto debe ser un error Oye oye
escúchame me acaban de avisar que se
puede saber por ó Cuál es el antecedente
Y por qué no le habéis pagado el dólar
queréis que os d el dólar queréis que os
pague el dólar tenemos click de ra a ver
[__] luare se va a volver loco
recortando el click se va a volver loco
porque luare ahora esto lo va a tener
que esto lo del antecedente y esto lo va
a tener que sacar de aquí y meterlo en
el otro lado pero bueno Qué pasa RAE
porque RAE habría respondido animando a
Dallas que él mismo le denuncie crímenes
vol lento que venga el mismo y me
denuncie Sí él é él siempre anima o sea
pero si a mí me está negando en mi cara
que no amenazó a mi familia el
delincuente si a mí me lo niega en mi
cara cuando es una cosa que la ha hecho
tranquilamente en Twitch sabes o sea la
la respuestas de RAE son es que RAE tío
Pero hay gente hay gente bueno Claro que
te iba a decir hay gente que lo toma de
manera no irónica RAE javel canino sin
problema
[Música]